Vậy là tất cả chúng ta đang ở đây (KHÔNG RÕ) tại nơi thiêng liêng này gọi là Kolhapur.
Nữ Thần đã tiêu diệt một asura tên là Kolhasura tại đây, hắn là một con quỷ rất xấu xa, đã được sinh ra
lần nữa gần đây, nhưng hắn cũng đã chết.
Vậy nên tạ ơn Thượng đế, cái chết của Kolhasura đã diễn ra.
Nơi này đặc biệt được đánh dấu bởi vì từ Mẹ Đất, năng lượng Mahalakshmi đã
được phát ra một cách đặc biệt từ vị Thần Mahalakshmi.
Và như các con biết, Mahalakshmi là năng lượng đi lên bên trong chúng ta.
Thông qua đó chúng ta đi lên.
Nó giống như một chiếc cầu thang đưa các con vào vương quốc của Thượng đế và vì vậy nó rất quan trọng.
Và vị Thần của Maharastra là Vittala, Shri Krishna, bởi vì đó là năng lượng đi lên
của Vishnu thông qua Shri Krishna, rồi đến Mahavishnu và sau đó qua Sahastrar.
Tất cả điều này có thể xảy ra bởi vì chúng ta có kênh Mahalakshmi bên trong mình.
Nếu các con không có shushumna, chúng ta sẽ chỉ giống như động vật.
Ngay cả động vật cũng có kênh này đến một mức độ nhất định.
Như các con biết, chúng đi lên đến Void, nhưng sau Void, sự đi lên của con người bắt đầu
thông qua năng lượng Mahalakshmi này bên trong chúng ta.
Vì vậy, năng lượng này rất quan trọng và nó được tôn thờ rất nhiều ở đất nước này.
Đầu tiên, năng lượng này bắt đầu hoạt động bên trong chúng ta như sự tìm kiếm.
Tìm kiếm nơi trú ẩn và thức ăn.
Một khi nơi trú ẩn được thiết lập, được thiết lập thông qua Mahakali shakti, Ta
ý là khi ở trong trái tim của một con vật, một cảm giác an toàn được thiết lập.
Sau đó nó bắt đầu tìm kiếm thức ăn.
Con người cũng vậy, một khi đã thiết lập được sự an toàn của mình, thì anh ta bắt đầu
nghĩ đến việc nuôi sống bản thân, chăm sóc bản thân.
Vì vậy, ở trạng thái sơ khai nhất, con người đầu tiên cố gắng thiết lập sự an toàn của mình bằng cách
chui vào một số hang động hoặc nơi trú ẩn nào đó, nơi họ có thể ở mà không sợ hãi đến tính mạng, bởi vì
nếu không có sự sống thì các con không nghĩ đến thức ăn.
Ví dụ, nếu có trường hợp khẩn cấp, chúng ta đã có một trận lụt rất tồi tệ ở Patna và đó là một trận lụt
tồi tệ đến mức mọi người phải lên tầng trên và lo cho sự an toàn của mình, đó
là điều đầu tiên.
Đó là một cảm giác bẩm sinh ở con người để bảo tồn sự sống và điều đó đến từ
sức mạnh của Mahakali.
Và khi họ lên đó, họ nói với Ta rằng họ đã không có thức ăn trong ba ngày
nhưng họ chưa bao giờ nghĩ đến thức ăn.
Họ thậm chí không nghĩ rằng mình đói, họ chỉ lo lắng rằng nước có thể
dâng lên đến nơi họ đang ở và tất cả họ sẽ chìm và chết.
Vì vậy, nỗi lo duy nhất là làm thế nào để tồn tại, làm thế nào để sống sót.
Ý Ta là, vấn đề thức ăn đã không được đặt ra.
Nhưng khi người ta đói, họ cũng bắt đầu nghĩ đến sự bất an rằng họ có thể chết và sau đó họ bắt đầu
nghĩ về thức ăn.
Vì vậy, sự an toàn đến trước, sau đó đến thứ hai: cảm giác về thức ăn.
Trong trường hợp khẩn cấp, cảm giác về thức ăn xuất hiện là sự khởi đầu, nhưng sau đó chúng ta bắt đầu đặt
sự chú tâm của mình vào thức ăn.
Sau đó là sự thưởng thức thức ăn.
Rồi đến sự phân biệt thức ăn và tất cả những thứ đó, các con thấy đấy, nhiều thứ khác nhau bắt đầu đi vào
bên trong chúng ta và chúng ta bị lạc lối với nguyên lý Mahalakshmi này.
Chúng ta càng lo lắng về thức ăn, càng lo lắng về hương vị của thức ăn, thì
chúng ta càng lo lắng về thời gian ăn uống, ý Ta là người ta có thể sống mà không cần thức ăn trong hai ba
ngày rất dễ dàng, không có vấn đề gì cả.
Nhưng chúng ta nghĩ rằng chúng ta đã quen ăn sáng lúc tám giờ, chúng ta phải ăn sáng
lúc tám giờ.
Giống như người Ấn Độ quen ăn trưa lúc mười giờ, họ phải ăn trưa lúc mười giờ.
Đây hoàn toàn là sự nô lệ của chúng ta vào thời gian, và đó là cách mà sự tìm kiếm cao hơn của chúng ta, kết thúc
.
Sau đó, họ sẽ bắt đầu nói về thức ăn suốt ngày.
Tất nhiên đây là phước lành của Mahalakshmi khi chúng ta nghĩ về thức ăn, nhưng Bà không
nói rằng các con hãy lạc lối với nó.
Vì vậy, chúng ta bị lạc lối với nó và một khi chúng ta bị lạc lối với nó, thì sự tìm kiếm của chúng ta không trở nên
cao hơn.
Thói quen khẩu vị của chúng ta; chúng ta thích cái này, chúng ta thích cái kia, cái này tốt, cái kia dở, chúng ta muốn
có cái này; nếu nó còn vương vấn thì nó sẽ níu chúng ta lại.
Bất cứ thứ gì chúng ta có, chúng ta nên cố gắng ăn.
Bất cứ điều gì chúng ta nghĩ là tốt, có thể không tốt cho chúng ta.
Nó có thể tốt cho lưỡi, nhưng có thể không tốt cho chúng ta, có thể không tốt theo quan điểm của vibrations
.
Vì vậy, bất cứ điều gì Thượng đế ban cho chúng ta, bất cứ điều gì có ở đó, đều tốt.
Hãy rung động nó và ăn nó.
Sau đó, ý thức bảo tồn cũng xuất hiện rằng nếu các con ăn sai loại thực phẩm, thì mọi người
bắt đầu nghĩ rằng, điều này cũng sẽ hủy hoại sự an toàn của họ, bởi vì họ có thể mất sức khỏe.
Sau đó, họ bắt đầu nghĩ về nó. Ở một mức độ nào đó thì không sao, nhưng nếu các con làm quá nhiều, thì
các con sẽ đi chệch hướng.
Theo nghĩa là nếu các con đang bay qua…
Các con làm ơn chú ý vào đây được không? Ta ngạc nhiên là các con là
hành giả Sahaja, sao sự chú tâm của các con lại hướng vào những chuyện nhỏ nhặt như vậy?
Vẫn có một vài phụ nữ đang nhìn về phía đó.
(KHÔNG RÕ) Xin hãy cố gắng chú tâm vào những gì Ta đang nói.
Có quan trọng không khi một người anh em mang thứ gì đó đến, các con có phải nhìn thấy điều đó không?
Ý Ta là điều này thực sự ngớ ngẩn ở tuổi này.
Bây giờ các con là hành giả Sahaja, sự chú tâm của các con phải được tập trung.
Vì vậy, bây giờ sự chú tâm hướng nhiều hơn đến việc có được những tiện nghi tốt hơn cho thực phẩm
hoặc thực phẩm tốt hơn, bất cứ thứ gì các con có thể gọi là 'thực phẩm sức khỏe' như các con gọi và điều đó
cũng vậy, nếu các con đi quá xa, các con có thể chạm đến bờ, nhưng các con không nên vượt qua và
đi xuyên qua, nếu không làm sao các con có thể di chuyển trên sông, đó là vấn đề.
Vì vậy, chúng ta cũng bắt đầu xây dựng nên những điều vô nghĩa như vậy; cái này tốt cho sức khỏe, cái này thì không
tốt cho sức khỏe, cái đó tốt cho sức khỏe… và sức khỏe để làm gì?
Sức khỏe để làm gì?
Sức khỏe là để có sự chú tâm tốt, điều mà các con không có, nó bị lạc mất trong đồ ăn.
Và Ta đã thấy một số người, họ vẫn hoàn toàn lạc lối trong đồ ăn.
Mặc dù họ đã có một cái nhìn thoáng qua về Sahaja Yoga, nhưng họ vẫn còn rất dính mắc vào đồ ăn.
Vì vậy, thái độ đó phải được thay đổi, chúng ta nên xem chúng ta đi đâu và để bản thân bị
dính mắc và mất đi sự chú tâm.
Điều này rất quan trọng là chúng ta phải rất cẩn thận với sự chú tâm của mình, nó đang ở đâu?
Vì vậy, bây giờ sự chú tâm tiếp tục tiến lên, ý Ta là những người vẫn tiến xa hơn và không
nhảy lên bờ, vẫn di chuyển trong dòng sông, tiến xa hơn nữa.
Sự chú tâm tiếp tục, sau đó họ nghĩ rằng các con thấy loại này, nó luôn hoạt động với phần bất an
bên trong nó.
Vì vậy, thức ăn này sẽ bị mất đi, vậy chúng ta nên làm gì để có thức ăn tốt hơn.
Vì vậy, họ bắt đầu nghĩ đến tiền bạc.
Vì vậy, các con biết rằng hệ thống hàng đổi hàng đã trở thành hệ thống tiền tệ.
Mọi người bắt đầu có tiền.
Nhưng sau đó ngoài thức ăn, quần áo, những thứ khác bắt đầu xuất hiện và mọi người bắt đầu tiến tới
sức mạnh Mahakali ngày càng nhiều hơn.
Và sức mạnh sáng tạo ngày càng nhiều hơn.
Hai bên bờ cũng trở nên vi tế hơn và vi tế hơn, sự di chuyển cũng trở nên vi tế hơn và
vi tế hơn.
Vì vậy, khi con người bắt đầu tiến lên cao hơn và cao hơn, nghệ thuật phát triển ở bên phải và ý niệm
về chất lượng cuộc sống hay chất lượng an ninh đã thay đổi.
Vì vậy, cả hai bên trở nên vi tế hơn và vi tế hơn và sự phát triển cũng trở nên vi tế hơn và
vi tế hơn, con người lại lạc lối vào những bờ vi tế đó, ở bên phải và bên trái.
Các con vẫn phải tiến xa hơn nữa.
Vì vậy, sức mạnh Mahalakshmi đưa các con lên cao hơn và cao hơn.
Khi đó các con nghĩ rằng mình phải thể hiện bản thân.
Và sự thể hiện bắt đầu trong nghệ thuật, văn hóa.
Nó cũng bắt đầu trong cuộc sống của các con, trong các thể chế an ninh của các con, như sự tiến bộ chính trị, các thể chế
chính trị và đó là cách con người đạt đến một điểm mà bây giờ họ nghĩ rằng họ
đã làm được tất cả những gì có thể, nhưng vẫn theo một cách vi tế hơn, họ vẫn bị lạc lối.
Vì vậy, nguyên lý Mahalakshmi đã đi lên đến, có thể nói là, Chúa Giê-su, đến điểm đó và mọi người vẫn chưa
đi vào khía cạnh vi tế hơn của nó.
Họ vẫn ở trên bờ, di chuyển về phía bờ, không ở trung tâm của nó.
Trong Sahaja Yoga, điều xảy ra là mong muốn thuần khiết, đó là Kundalini, được giữ ở lúc khởi đầu
của cuộc sống, ngay từ lúc khởi đầu của cuộc sống.
Khi các con thậm chí chưa phải là một con người.
Thậm chí bên dưới là carbon và toàn bộ hành trình từ carbon trở đi phải được đi qua một lần nữa thông qua
Kundalini.
Tất cả hành trình này mà các con đã đi trên bề mặt của dòng chảy Mahalakshmi này phải được
làm lại theo cách sâu thẳm nhất, để xuyên qua tất cả các trung tâm vi tế này, vốn ở
bên trong dòng chảy, chứ không phải bên ngoài.
Bởi vì nếu các con ở bên ngoài, các con sẽ luôn đi đến bờ.
Từ nơi mà các con không thể nhìn thấy bờ nào, không có sự chú tâm nào có thể bị hướng đến
bờ, mà các con cứ tiến về phía trước.
Giống như một chiếc máy bay phản lực.
Và kundalini này chính là mong muốn đích thực, nhưng sự chú tâm của các con phải hướng
vào mục tiêu.
Ngay cả khi các con nói rằng kundalini là động lực, thì sự chú tâm của các con vẫn ở đâu?
Sự chú tâm của các con vẫn ở trên bờ, vì vậy các con lại nổi lên một cách hời hợt, các con đến và
chỉ trôi nổi một cách hời hợt rồi lại nhảy lên một bờ nào đó và rồi Ta lại phải
đặt các con xuống nước: ‘Đi vào trong, vào trong.
’ Lại quay về với kundalini, lại bắt đầu hành trình của mình.
Nhưng ngay từ đầu nếu các con kiên định tiến về mục tiêu, về phía spirit,
thì Ta không có vấn đề gì.
Nhưng điều đó không xảy ra với con người, họ đã quá quen với sự hấp dẫn của
bờ đến nỗi họ luôn nổi lên, trôi nổi, đi đến bờ và đôi khi lại định cư
ở đó hoặc lại quay trở lại.
Vì vậy, hành trình là đi lên, đi xuống, đi xuống, đi lên.
Mặc dù sự di chuyển của kundalini có thể
như thể các con nhảy như một chiếc máy bay phản lực và hạ cánh ở đó.
Ngày mà điều đó bắt đầu, Ta sẽ là người hạnh phúc nhất bởi vì đôi khi nó quá sức đối với
Ta, phải thực hiện hành trình này bốn lần lên xuống với mọi người, vì những
thứ gọi là chấp trước mà họ có ở bên ngoài.
Sự di chuyển bên trong với một tâm trí không vướng bận, nếu họ chấp nhận hoàn cảnh và họ quyết định
trong chính mình rằng tôi sẽ làm như thế này,
tôi đã quyết định điều này, họ có thể làm được.
Nhưng không phải vậy.
Hầu hết thái độ nên là Mẹ giống như một tấm gương.
Và chúng ta có một tấm gương trước mặt, vì vậy chúng ta biết mình đang tiến triển như thế nào.
Vì vậy, trong gương nếu tôi thấy mình như thế này, tốt hơn là hãy loại bỏ nó và tiếp tục.
Nhưng ngược lại, nếu Mẹ nói điều gì đó với ai đó, rằng điều này là như vậy,
thì họ cảm thấy bị tổn thương và lại nổi lên.
Tấm gương phải nói điều gì đó.
Giả sử các con có một vết bẩn trên mặt, tấm gương sẽ không làm hài lòng các con, nó
sẽ nói rằng nó ở đó.
Vì vậy, các con không đập vỡ gương và các con cũng không tức giận với tấm gương, phải không?
Các con thấy rằng các con tự làm sạch mình vì các con không muốn có bất kỳ vết bẩn nào.
Nhưng lại hoàn toàn ngược lại.
Điều xảy ra với những người mà Ta đã thấy, là nếu các con nói với họ bất cứ điều gì hoặc các con chỉ nói
với họ điều này là sai, trước tiên họ sẽ giải thích, tranh luận, về điều này và nếu không được
thì họ sẽ tức giận với Sahaja Yoga và từ bỏ.
Như thể họ đang ban ơn cho Sahaja Yoga, như thể họ đang ban ơn cho Mẹ.
Thực ra các con đang tự giúp chính mình.
Các con không giúp ai cả hoặc nếu các con có thái độ như vậy, thì chỉ khi đó các con
mới nhận ra rằng các con phải tiến về phía trước mà không nhìn ngang ngó dọc.
Vì vậy chúng ta đã có nhiều trải nghiệm, khá buồn cười nếu các con nhìn lại, các con có thể thấy rằng các con đã
đôi khi là những Romeo và Juliet, đôi khi là những người ham tiền, đôi khi các con
là kiểu người hay cãi vã, đánh nhau, tranh luận.
Chúng ta đã trải qua đủ loại.
Nhưng những người quên đi tất cả những điều này và lao thẳng về phía mục tiêu
là những người giỏi nhất và hợp lý nhất.
Họ là những người ích kỷ nhất, bởi vì họ biết ích kỷ là gì, tất cả những người còn lại
đều ngu ngốc vì họ đang lãng phí thời gian của mình.
Ta đã thấy có một số người cũng cố gắng sử dụng Sahaja Yoga để kiếm tiền hoặc
làm một cái gì đó cho Sahaja Yoga
và kiếm một ít tiền từ đó hoặc những việc tương tự.
Tốt hơn hết các con hãy tự hoàn thiện mình, đó là cách tốt nhất và thưởng thức nó theo cách khiến các con hạnh phúc và
khiến những người khác hạnh phúc trong dòng chảy Sahaja.
Nhưng việc thoát ra khỏi dòng chảy Sahaja và làm điều gì đó lại là đi ra khỏi kênh sâu thẳm nhất
của Brahma nadi, đi ra ngoài, lại nổi lên, đi đến bờ, lại đi xuống, bởi vì
mỗi lần các con đi xuống như vậy, các con phải khởi động lại Kundalini của mình.
Đó là một điều rất khó khăn.
Và lực của Kundalini bị tiêu hao.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng nếu các con phải thực hiện cuộc hành trình này,
các con phải là một người quyết tâm.
Các con phải là một người có kỷ luật, tự mình.
Không ai phải bảo các con rằng hãy tự kỷ luật, hãy làm thế này thế kia.
Các con phải tự làm điều đó.
Người khác đang làm gì, trước hết sự chú tâm lại ở đó, ý Ta là nếu ai đó mang nó đến đây,
sự chú tâm của mọi người phải hướng về đó.
Có gì để xem chứ?
Nhưng điều này không là gì cả, đây là một điều rất, rất hời hợt, nhưng ngay cả những điều nghiêm trọng cũng không nên
thu hút sự chú tâm của các con.
Sự chú tâm của các con nên đặt vào giải pháp của mọi giải pháp.
Phước lành của mọi phước lành.
Sự giải thoát của mọi sự giải thoát.
Các con không nên lo lắng về bất cứ điều gì khác, các con chỉ cần lo lắng về sự kết nối đó, cái
đang được thiết lập và không gì khác.
Mọi thứ đều được chăm lo.
Nó đơn giản như vậy thôi.
Nếu kết nối này bị ngắt, điều đơn giản là hãy giữ kết nối.
Đánh bóng cái này, làm cái này, làm cái kia thì có ích gì?
Các con có lấy lại được kết nối không?
Đây là một điều đơn giản, thực tế mà chúng ta thấy.
Và một khi chúng ta bắt đầu quên đi khía cạnh thực tế đó, chúng ta sẽ bị chậm lại trong sự tiến bộ của mình.
Và điều chúng ta thấy là, dù chúng ta ở đâu, chúng ta vẫn ở đó.
Giống như ở Kolapur này, Ta sẽ nói, khi Ta đến, các con sẽ thấy tối nay, sẽ có một đám đông khổng lồ
đám đông, một đám đông rất lớn.
Lúc nào chúng ta cũng có.
Trong số họ có bao nhiêu người thực sự tham gia vào cuộc hành trình này?
Rất ít.
Không sao cả.
Các con không nên bận tâm về điều đó.
Bởi vì họ chưa đủ khôn ngoan.
Nhưng những người trở nên khôn ngoan, những người tham gia cuộc hành trình, cũng bất thình lình như ‘jack in the box’
họ lại trồi ra.
Đột nhiên Ta thấy ai đó đang trôi nổi.
Chúng ta đang đi bằng tàu ngầm.
Và họ cứ thế phóng ra ngoài.
Đây là cách nó đã xảy ra trong suốt cuộc hành trình của chúng ta.
Và tại nơi này, khi chúng ta ở đây, chúng ta đã đến đây không phải bằng máy bay, không phải bằng ô tô, không phải bằng đường bộ,
mà qua cốt lõi sâu thẳm nhất của trái tim chúng ta, chúng ta đã đến, bằng kênh Brahma Nadi.
Chúng ta đã đến Kolapur tại điểm của Mahalakshmi, qua phần sâu thẳm nhất và
đó là cách chúng ta ở đây.
Vì vậy, chúng ta nhìn nơi này một cách rất thô thiển.
Đó là những thói quen cũ của chúng ta.
Nhưng thói quen mới nên là về mặt rung động, chúng ta đang ở đâu?
Nó là gì?
Một khi các con phát triển được điều này, chúng ta, Ta chắc chắn có thể hoàn toàn biến đổi Kolapur này trong (KHÔNG RÕ)
Các con giống như những kênh dẫn của Ta.
Khi các con đi cùng Ta, Ta sử dụng các con như những kênh dẫn của Ta.
Nhưng điều Ta thấy là các kênh dẫn đôi khi bị cong vẹo, đôi khi bị gãy, đôi khi có
những lỗ hổng và năng lượng bị lãng phí.
Vì vậy, nhiệm vụ của tất cả các hành giả Sahaja, đặc biệt là những người đang đi cùng Ta, là phải
trở thành những kênh dẫn.
Nhưng nếu các con có thái độ rằng các con ở đây như những vị khách, phải được chăm sóc, sự
sắp xếp phải tốt, cái này phải tốt, thì các con, điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Các con đang du hành.
Các con đang du hành như những vị thánh đi cùng Đức Phật.
Thậm chí còn hơn thế nữa, bởi vì họ không làm gì cả.
Nhưng các con là những kênh dẫn.
Vì các con là những kênh dẫn, các con phải giữ cho kênh dẫn của mình luôn mở, hiệu quả và các con nên
thực hành điều đó.
Hôm nay là một ngày đặc biệt đối với tất cả các con, được gọi là mahabij, ngày của mahabij, có nghĩa là
tất cả các câu thần chú đều có một bija và mahabija của chúng chính là Omkara,
Omkar.
Và đó là nơi đầu tiên, Omkara này giống như một quả trứng, Bramhand, họ gọi nó là Bramhand.
Toàn bộ Bramha trở thành một anda (quả trứng).
Bởi vì khi họ nói Bramhand ngay cả những người
biết tiếng Phạn cũng không biết rằng họ đang nói về một quả trứng.
Bramhanda.
Anda của Bramha.
Đó là beeja đầu tiên.
Và làm thế nào mà Bramha này, những rung động này, làm thế nào chúng được tạo ra.
Đầu tiên, khi Devi tách khỏi Shiva, trước đó Bà đã đi vòng quanh
Ngài như các con biết.
Và rồi Shiva bảo Bà, Sadashiva bảo Bà rằng bây giờ con phải sáng tạo.
Và sự chia tách đã diễn ra.
Vì vậy, Ngài đã đi ra khỏi pradakshina đó hoặc các con có thể gọi nó là dạng hình elip và khi Ngài đi ra
khỏi nó, điều đó đã tạo ra một loại âm thanh.
Một âm thanh có chứa Bramha này trong đó.
Vì vậy, Bramha đó đã được để lại trong khu vực đó.
Như Ta đã nói với các con rằng đầu tiên Devi đã đi vòng quanh Sadashiva và tạo ra một vòng hoa.
Vòng hoa đó đã bao bọc Shiva ở trong đó.
Giống như hạt nhân bên trong.
Nhưng khi Sadashiva đi ra khỏi nó đã tạo ra một âm thanh.
Và âm thanh đó lấp đầy toàn bộ andakruti đó, nghĩa là hình dạng của một quả trứng và đó là mahabiija.
Đó là Omkara.
Và đó được tái sinh thành Shri Ganesh và sau này là Chúa Giê-Su.
Đó là lý do tại sao ở nơi của Mahalakshmi, các con
đến vào ngày mahabija, là một điều rất có ý nghĩa.
Bởi vì Mahalakshmi là mẹ của Chúa Giê-su, Mary và con trai của Bà là hóa thân của mahabija.
Vì vậy, đến đây vào một ngày như vậy, và thực hiện Lễ Puja cho Mahalakshmi, là một điều rất lớn
đặc ân, là một đặc ân lớn lao cho tất cả các con.
Và với đặc ân đó, các con nên khiêm tốn thực hiện lễ puja này và cố gắng đi vào mahabija đó,
trở thành một phần của mahabija đó, chính là Bramhand này.
Toàn bộ Branhand, anda của Bramha.
Anda có nghĩa là quả trứng được tạo ra, hãy là một phần không thể thiếu của nó. Và không tạo ra bất kỳ sự góc cạnh nào hay
bất kỳ loại xuyên tạc nào mà hãy đồng nhất với toàn bộ Bramha.
Các con phải đặt sự chú tâm vào Bramha Shakti của các con, thứ được biểu hiện dưới dạng các rung động.
Hôm nay các rung động rất mạnh, đến nỗi Ta không nghĩ Ta có thể nói về
điều này, nhưng bằng cách nào đó Ta đã xoay sở được.
Ta hy vọng tất cả các con đã có thể hiểu được điều vi tế nhất trong những điều vi tế
mà Ta đã nói với các con hôm nay.
Vì vậy, khi các con đi cùng Ta, các con không nên nghĩ rằng các con đến đây để xem toàn bộ
vùng đất và tất cả những thứ đó.
Hoặc để tận hưởng cuộc sống.
Các con đến đây để trở thành kênh dẫn cho công việc của Mẹ mình.
Nếu các con hiểu điều đó, thì các con sẽ có thể nhận ra rằng Thượng đế đã ban cho các con một
vị trí đã được định sẵn.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con, hãy xứng đáng.
Hãy xứng đáng với nó.
Hãy nhận lấy vị trí của mình, những nơi đáng mơ ước mà Thượng đế đã đặt các con vào.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.